Kod Persaingan Tempat Kerja
Saya mahu meragut awak
Berkhidmat sebagai ketua Kumpulan Komunikasi Global
(Episod 3)
sila tunggu sebentar
baik
(Pejabat Sumber Manusia Serong)
Ya, saya Park Yoon-so.
Apa?
(Senarai kemasukan,
Pejabat Perhubungan Awam, Ibu Pejabat Strategi Perniagaan: Park Yoon-soo)
betul
Baiklah, terima kasih
selamat tinggal
Cik Yun Zhao?
Rasa kasihan
Apa yang awak cakap tadi?
Siapa yang menelefon?
Saya…
Diterima oleh Shi Rong
Mereka telah mengeluarkan kuota pengambilan khas
Itu sahaja
(Jae Min)
itu…
Wakil Xu, apa yang baru awak cadangkan kepada saya...
Tidak, tiada apa-apa
Lain kali, kita bincang lagi nanti
Dengar cepat, saya sepatutnya menelefon untuk mengucapkan tahniah kepada awak.
Baiklah, terima kasih
Apa yang salah?
Shi Rong?
Ya, saya terima panggilannya.
Itu bukan masalah besar.
Ayuh, sudah tentu ia menakjubkan.
Hei, betul ke saya cakap?
Tak percaya!
Saya baru sahaja menerima panggilan itu
- Masanya tepat sekali
- Ya Tuhan
Sudah tentu kita patut meraikan perkara seperti ini
Jadi saya mahu awak berjanji
untuk tidak menolak muka saya ke dalam kek itu.
Kemudian saya akan memilih kek yang sangat lazat
Jangan risau pasal kek, datang sahaja.
Tiada majlis sambutan hari ini
Kenapa?
Dia merayu-rayu supaya saya belikan kek tadi.
Entahlah, dia risau macam mana nak tinggalkan bosnya sekarang.
Tolong beritahu dia untuk saya
bahawa tidak gementar juga satu kebaikan.
Ada pepatah macam tu ke?
Anda sememangnya mengambil jurusan Bahasa Cina, dan pencapaian sastera anda sangat bagus.
Hei, Xiaomin berkata, "Tidak gementar juga satu kebaikan."
(Jae Min)
Hei, saya tak gila, saya betul-betul risau.
Awak tak pernah ada bos yang baik,
jadi awak tak boleh berempati dengan saya.
wahai orang miskin
Jika dia tidak bercadang untuk melaporkan kematiannya,
beritahu dia untuk membalas dengan cepat.
Masih terdapat sekumpulan
orang yang menunggu untuk digantikan yang tidak perlu risau tentang bos mereka.
Saya akan tutup talian dahulu
Awak dengar tak tu?
Adakah dia terlalu kejam kadang-kadang?
Tapi dia juga yang paling bijak antara kami
Dia juga kelihatan terbaik
Jangan ambil serius sangat, saya cuma cakap sambil lewa sahaja.
Lupakan sahaja, lebih baik kau fikirkan semula.
Halo
Saya sudah membuat keputusan
Kita hanya kawan sekarang
Adakah anda bercakap tentang wakil kami? tahu
Awak perempuan gila, sungguh
(Perhubungan Awam Cao Ya)
-Wakil
-Apa yang tidak kena?
Awak nak keluar ke?
Ya, saya akan bercuti kerja sebaik sahaja selesai mesyuarat dengan pelanggan.
Kalau tak ada apa-apa nak buat,
habiskan sahaja barang-barang dan balik awal.
-wakili!
-Ya, apa yang salah?
-Apa khabar?
-itu…
Apa yang salah?
Tiada apa-apa, sila berjalan perlahan-lahan
Aduh, membosankan sangat
-Saya akan pergi
, selamat tinggal
Kenapa dia pergi awal sangat?
(Se Yong, notis kemasukan terakhir untuk pengambilan khas 2022 untuk mereka yang tiada kelayakan dan pengalaman)
(Halo, saya orang yang bertanggungjawab dalam pengambilan pekerja di Shirong. Saya
ingin memaklumkan bahawa anda telah diterima masuk pada tahun 2022...)
(Perhubungan Awam Cao Ya)
mewakili
Awak di sini, Yun Zhao
Lihat ini
Apa pendapat anda tentang ini?
Kerusi?
Ya?
Kemudian saya akan menjadikannya kerusi
Anda adalah kerusi mulai sekarang, sebuah kerusi
Sudah lewat malam.
Apa kata awak pulang dan datang berjumpa saya sahaja?
Saya akan beritahu awak selepas awak selesai.
Apa itu?
Apa yang salah?
Apa yang sedang berlaku? Katakan
Saya ingin mempunyai jenama saya sendiri
Dalam sesebuah agensi, saya selalu berurusan dengan jenama orang lain.
Keinginan itu mula muncul di hatiku
Sudah tentu saya faham bahawa jenama pelanggan
sebenarnya setaraf dengan jenama saya...
sila
Kau ingat aku tak faham perasaan tu ke?
Saya faham sepenuhnya
Saya pernah bekerja di syarikat besar dan agensi.
Aku hanya tidak mahu impianku
berakhir sia-sia
Saya mempunyai peluang yang begitu baik
tahniah
Aku bangga denganmu, Yun Zhao.
Maaf, wakil
Apa yang perlu dimaafkan?
Wah, saya memang
ada bakat dalam mengembangkan bakat, kan?
Awak okay tak?
Alamak, upah sahaja orang baru
Baiklah, sudah tiba masanya untuk kita pergi
Awak nak saya minum dengan awak tak?
Bukan hari ini, lain kali
OK
Adakah awak tertekan kerana Yun Zhao dimasukkan ke hospital oleh Shi Rong
?
Macam mana awak tahu?
Bukan apa, saya baru sahaja mengetahuinya secara tidak sengaja
Oh, ini sesuatu yang patut digembirakan
Tapi kenapa aku begitu kecewa?
Aku selalu berpesan pada diri sendiri untuk tidak terlalu banyak menyimpan emosi
, tetapi aku selalu melupakannya berulang kali.
Sebaik sahaja saya menaruh perasaan terhadap mereka,
ia tidak akan berakhir dengan baik pada akhirnya.
Kerana akhirnya mereka akan
pergi ke jalan keluar yang lebih baik
Aku tak boleh jadi perhentian terakhir mereka
Sayang sekali
Hei, Dongxun, saya nampak mabuk
Adakah anda begitu enggan untuk berputus asa?
betul
Tidak lama dahulu, awak jelas meminta saya membawa Park Yun Zhao pergi.
Adakah saya akan berasa lebih lega jika dia pergi ke syarikat awak
?
Saya juga sedih apabila awak meninggalkan Universal Communications, okay?
Tapi kita bertemu lagi sekarang
Jika kita ditakdirkan, kita akan bertemu lagi
sorakan
Kenapa awak tak balik lagi ke syarikat kami kali ini?
Awak budak jahat sangat
Hei, jawatan ketua pasukan terlalu...
Mari kita hapuskan perhubungan awam Cao Ya.
Projek yang pada asalnya diusahakan oleh Perhubungan Awam Cao Ya
boleh diambil alih oleh Global Communications.
Kedua-dua kosmetik dan roti berprotein tinggi boleh terus maju
Nampaknya awak belum mabuk lagi
Saya akan jadikan awak wakil bersama
Shi Yong pun tak boleh campur tangan dalam hal macam ni.
Lagipun, jika kita bergabung tenaga,
kita pasti akan merangsang Shirong dengan kuat.
Puan Hanako
Saya telah dimasukkan ke Shirong
Tidak, itu bukan kecantikan, itu kecantikan dunia
Ia Shirong
(Watak utama hari ini)
-tahniah!
-tahniah, Park Yoon-soo!
(#berjaya-berpindah-kerja, #sebenarnya Shirong)
(#EjenPark, #mulakan
# memasuki syarikat besar)
(#UtopiaBoss, # Minum Secawan
# adalah hidangan Xiaoen hari ini)
(#superexcited, #sertai世grong
#pesta sambutan)
(#Protagonis hari ini, #Ejen Taman
#kek aiskrim)
-sorak!
-teruskan!
tahniah!
-Park Yun Zhao, tahniah!
-Helo!
Tahniah!
Selamat berseronok!
Tahniah, Park Yoon-soo!
-Hei, sorakan!
-Okey, sorakan!
Ambillah!
(#SyarikatLoteriBesar, #Minuman, #sampanye)
(#ParkAgent kembali, #ParkAgent minum)
(#MusimCemerlang, #permulaanbaru)
(# Selamat datang ke Dunia
#Park Yun Zhao berjaya, #tahniah)
-(Raikan dengan baik!)
tangan bersatu
regang ke hadapan
tundukkan kepala anda
lengan diangkat
kepala tegak
(Se Yong)
lihat ke hadapan
Pusingkan pergelangan tangan anda
kemudian pergi
Arah songsang
berdiri
tolak ke luar
berkumpul ke arah badan
bulatan lengan
tolak ke luar
regangan ke kiri
regangan ke kanan
meregangkan ke bawah
turun
Ia berakhir di sini
Kepada semua ahli keluarga Serong,
saya ucapkan semoga anda hari yang penuh bertenaga.
Mereka yang menjalankan perhubungan awam pada masa kini
Semua kekurangan ketabahan
Kami biasa berjaga sepanjang malam minum
Saya masih boleh tiba di syarikat tepat pada waktunya pada pukul 7 pagi keesokan harinya.
Walaupun kau pengsan, kau tetap akan jatuh dalam pergaulan
awak betul
Bila Ejen Jin datang, saya pasti akan beritahu dia.
Jom pergi, Ejen Liu.
OK
Ke mana awak pergi?
Pergi ke mesyuarat ketua pasukan
Dia meminta saya untuk melapor secara peribadi kepada pengarah pejabat.
Strategi promosi media tidak terhad kepada pelan tersebut.
Mesyuarat ketua pasukan?
Ayat ini membuatkan jiwaku
terasa seperti telah dirosakkan dalam segala cara
Bible mengandungi semua kebenaran di dunia
Ia dirakam di dalam
"Jika kamu mencari, kamu akan menemui.
Jika kamu mengetuk, pintu akan dibukakan untukmu."
Tiada yang mustahil di dunia ini
Amin
Lebih-lebih lagi,
pekerja-pekerja yang mempunyai kekuatan untuk memasuki dunia kita
Kau tak sepatutnya cari alasan atas kekurangan kemampuanmu…
-Ketua Chen
-Apa masalahnya?
Maaf kerana mengganggu ucapan berharga anda.
Tetapi ada satu perkara terakhir yang tinggal dalam agenda.
Ia siaran akhbar perhubungan awam tanpa sebarang kelayakan.
ya
- Ya
- Kita belum bincangkan itu lagi.
Wakil itu meminta kami untuk mengecualikan "Da Guo Daily"
Tetapi akibat daripada berbuat demikian mungkin tidak dapat dibayangkan
Walau bagaimanapun, jika "Da Guo Daily" ditambah ke dalam senarai
-Itu sama seperti mengingkari arahan wakil.
-Itu sahaja.
Dia baru sahaja dinaikkan pangkat dari ibu pejabat ke wakil
Jadi kita harus memberi perhatian khusus kepada perasaannya.
Ya, awak betul
Jadi saya jumpa orang yang bertanggungjawab
- Lebih baik awak dengar pendapatnya
- Okey
Hantar sahaja siaran akhbar itu kepada agensi berita
Tidak perlu menghantarnya ke Daguo Ilbo
dan sepuluh akhbar harian pusat yang komprehensif.
Apa pun, sama ada stesen TV atau surat khabar
Mereka semua menerima laporan daripada agensi berita
"Daguo Daily" bukanlah satu-satunya yang dikecualikan dengan cara ini.
Ia juga akan lebih mudah untuk kita hadapi
kedengaran bagus
Lakukan sahaja seperti yang anda katakan
Seperti yang dijangkakan daripada kumpulan kedua
Ejen Caimin, awak pergi ke gereja tak?
Tidak, saya bukan penganut agama...
Apa yang dipanggil iman…
-Ketua Chen
-hah?
Saya percaya pada pekerjaan tanpa diskriminasi, tanpa mengira kelayakan
merupakan titik permulaan yang baik
Tapi kenapa ia kumpulan kita?
Pekerja Shirong yang dihormati
gembira bertemu dengan awak
Memandangkan ekonomi skala berkembang pesat…
Jika anda sedang merekrut pekerja daripada jabatan perhubungan awam kali ini,
Kemudian mereka harus ditugaskan ke dalam
kumpulan yang merancang dan melaksanakan projek tersebut.
Tiba-tiba memasukkan orang ke dalam kumpulan kita
akan benar-benar menyukarkan kita melakukan sesuatu.
Pengarah Chen
- Saya fikir perkara itu telah selesai
- Ya, ia telah selesai
Tapi saya tak pernah setuju
Anda sendiri tidak datang ke mesyuarat itu
Saya minta untuk tukar masa mesyuarat
, tetapi awak masih mengadakan mesyuarat seperti biasa.
Jika anda tidak dapat menghadiri mesyuarat atas sebab peribadi
, anda sendiri yang perlu menanggung akibatnya.
Ini adalah sebuah syarikat
Tak boleh ke awak lebih fleksibel sikit dalam apa yang awak buat?
Perkara ini tidak begitu mendesak
Ketua kolam renang
jika itu berlaku
Masih kena buka lagi...
Tidak, tidak perlu
Ketua Pasukan Chi hanya membuat masalah secara tidak munasabah.
Perkara ini merupakan kesimpulan yang telah ditentukan
Selain itu, pekerja itu juga datang melapor diri hari ini.
Ketua kolam renang
Awak bawa orang pergi dulu
Walau apa pun...
-Baiklah, kalau begitu saya akan mulakan...
-Itu sahaja.
Jadi berakhirlah mesyuarat ketua pasukan hari ini
-ok
-sangat bagus
Ya, kerja yang bagus
Hello, Chi Yinzhen
Awak tak nampak resume dia ke?
Dia bekerja dalam PR digital
Pada masa kini, sesiapa sahaja boleh mengatakan bahawa mereka berada dalam perhubungan awam digital.
Saya tidak boleh percaya itu.
Jadi apa yang anda mahukan?
Biar dia sertai kumpulan awak!
Sejujurnya, saya cadangkan orang yang tidak memenuhi kelayakan.
Jelas sekali awak, kerana begitulah keadaannya sekarang
Helo!
Berhati-hati dengan apa yang kamu katakan, tahu?
Semua pendatang baru dari masa lalu juga menyertai kumpulan kami.
Adakah kamu mahu ketiga-tiga kumpulan kita duduk dan menunggu kematian?
Itulah bagusnya berada di bilik perhubungan awam.
Anda boleh berehat dan menikmati secawan kopi.
Adakah Hou Ji sudah datang bekerja?
Sial Kim Ho-gil
Bercakap pasal budak nakal tu
awak kenal dia sekarang
Tidakkah dia mendedahkan wartawan mana yang minum bersamanya?
Diurus dengan baik
Dia akan menonjol
Pada pendapat saya, dia hanya akan bertahan tiga tahun sahaja
Dia pasti akan meninggalkan pekerjaannya dalam tempoh tiga tahun
dan memulakan syarikatnya sendiri.
Dengar, ini
taktik biasa yang digunakan oleh orang yang suka memuji wartawan.
Ini, saya tidak berminat
saya juga
Ngomong-ngomong, Ketua Pasukan Chi baru sahaja mengatakan sesuatu yang pelik.
Perkataan apa?
Dia berkata Ketua Pasukan Song sangat mengesyorkan Park Yun-soo untuk pengambilan pekerja ini.
Ya?
Betul ke?
Awak betul-betul tak tahu ke?
Ya, saya betul-betul tak tahu
Tapi macam mana dia boleh menolaknya?
Bukankah awak buat ujian buta pada mulanya?
walau apa pun
Awak kenal ke orang yang mengaku dengan apa-apa kelayakan tu?
Jika tidak, mengapa anda berminat?
Kerana itulah yang menjadi tanggungjawabku
Walaupun begitu, awak berkelakuan agak mencurigakan.
Sudah tiba masanya untuk kita kembali
Awak kenal saya, kan?
Saya mempunyai intuisi yang dikurniakan Tuhan.
Saya rasakannya sekarang
Berhenti minum kopi dan minum bir.
Atau awak nak soju?
Baiklah
Halo
Ini dewan persidangan yang besar
Dan inilah…
Ejen Jin, ini pendatang baru.
-Helo
_
-Baiklah
- Kalau begitu saya pergi dulu
Tolong di sana
Ini pendatang baru yang akan menyertai kami pada masa hadapan, Cik Zheng Zhiren.
Ucapkan salam
Tolong beri saya sedikit nasihat
Ini adalah bidang kerja utama anda pada masa hadapan
(Kumpulan Perhubungan Awam, Ketua Pasukan, Cui Yonghao)
Kumpulan Perhubungan Awam 2
Ketua pasukan Song Xuantai
-Dia...
-Sangat menjengkelkan.
Tidak, ia sangat kuat
(Ketua pasukan, Song Xuantai)
Dia sungguh sangat kuat
Juga, mari kita berpura-pura kita tidak mengenali satu sama lain di syarikat ini.
Kerana aku berharap dapat bergantung pada diriku sendiri untuk segalanya
Bolehkah awak faham?
terpulang kepada anda
Sungguh
Kalau begitu, kenapa awak menerima latihan khas sekarang?
(Kumpulan Perhubungan Awam Tiga, Ketua Pasukan, Chi Yinzhen)
Kumpulan Perhubungan Awam 3, juga Kumpulan Perhubungan Awam Digital
Ketua pasukan ialah Chi Yinzhen
Dia adalah orang pertama yang menjadi ketua pasukan di kalangan mereka yang direkrut secara terbuka pada masa yang sama.
Beliau juga merupakan satu-satunya timbalan ketua yang dilantik sebagai ketua pasukan.
Ketua pasukan Chi, ini Cik Park Yun-jo
gembira bertemu dengan awak
Nama saya Chi Yinzhen
Kalau begitu saya akan minta maaf dahulu.
Kumpulan kami…
Ejen Xu
Ya, Ketua Pasukan Chi
Mari kita berkenalan antara satu sama lain
Nama saya Park Yun-soo, saya baru di sini.
Halo, saya Xu He, gembira bertemu dengan anda
Beliau merupakan seorang pereka yang diupah secara peribadi oleh pasukan perhubungan awam digital untuk memperkukuhkan bidang reka bentuk.
Dia berada dalam keadaan kekurangan tenaga
Ketua kolam renang
Awak dah baca draf yang saya hantar tadi?
Saya akan perhatikan itu selepas mesyuarat.
OK
Ejen Xu, kamu juga perlu mengadakan mesyuarat bersama.
Tapi saya masih banyak yang perlu dilakukan…
Taman Ejen, ini tempat duduk anda
Jom pergi
"Taman Ejen"?
Sudah lama saya tidak mendengar sesiapa memanggil saya Ejen Taman.
Ngomong-ngomong, pejabat perhubungan awam menggunakan pengambilan pekerja terbuka
Satu-satunya orang baharu yang diterima masuk adalah dalam kumpulan ketiga
Jika tidak, buat apa saya datang bekerja di tempat seperti ini?
Tiada keseimbangan kerja-kehidupan
, gaji pun teruk
Kemudian pergi sahaja
Ya, itulah yang saya maksudkan,
jadi saya akan berhenti melakukannya mulai hari ini
Mungkinkah anda seorang yang tidak mempunyai kelayakan...
Tanpa diduga, kita bertemu lagi
Nampaknya kita benar-benar ditakdirkan
Apa ni? Aku bermimpi ke?
Saya boleh mendengar semuanya
(Se Yong)
(Pengumuman: Notis Pelantikan Personel)
Awak tahu tak pasal ni?
Ya, Pengarah Chen
Ya, baiklah, saya akan pergi ke sana sekarang
Ketua Pasukan Cui!
(Pengumuman Pelantikan Kakitangan
Koo Yi-jung, Ketua Pegawai Perhubungan Awam)
Dia telah diupah menjadi ketua pegawai perhubungan awam dan pengarah eksekutif?
Ketua pegawai perhubungan awam Se Yong?
Ia sungguh tidak pernah didengari
Kalau begitu, bukankah dia penyelia langsung kita?
Sebab tu semua orang dalam keadaan huru-hara sekarang
Ketua pegawai perhubungan awam ialah ketua terdekat pejabat perhubungan awam
Tetapi pejabat PR tidak tahu apa-apa tentang
pelantikan kakitangan ini?
Adakah Pengarah Chen akan dipecat?
Sukar untuk dinyatakan. Jangka hayat seorang bos peringkat tinggi
boleh digambarkan sebagai hidup dan mati.
Kenapa awak tak cakap sepatah pun?
(Koo Yi-jung, Ketua Pegawai Perhubungan Awam)
Apa yang salah?
Adakah ia seseorang yang anda kenali?
Awak tak kenal ke orang ni?
Ya, Ejen Jae Min
Saya tidak tahu siapa dia
"Gizada"
Nama ini sangat lucu
Jadi siapakah dia?
Ia benar-benar dia
Cable News Network juga telah menerbitkan beberapa
temu bual dengannya.
Dia pakar perhubungan awam
Adakah dia akan datang ke syarikat kita?
hello
Terima kasih
Pengarah Gu
Satu
Syarikat itu perlu membuat pengumuman sekarang
Tapi sekarang masanya untuk berhenti kerja
Ini arahan wakil rakyat
Anda akan menginap di hotel yang sama dengan wakil buat masa ini
Awak tak kisah kan?
Saya sangat berhati-hati
Tetapi apa lagi yang boleh dilakukan?
Saya hanya boleh mencari tempat tinggal secepat mungkin
Betul tak?
Pengarah Pejabat Strategi, Pengarah Pejabat Sumber Manusia
, Pengarah Pejabat Setiausaha
Hanya segelintir orang sahaja yang tahu tentang ini
Sudah tentu, inilah yang dimaksudkan oleh Wakil Lin.
Tiada siapa yang tahu apa yang dia fikirkan
Mereka sebenarnya mewujudkan jawatan ketua pegawai perhubungan awam yang baharu
dan membawa kembali orang ramai.
Dia mesti minum terlalu banyak dakwat asing
, jadi dia tidak faham bagaimana keadaan berfungsi di Korea.
Saya risau dia akan buat benda-benda mengarut lain
Ini adalah perkara pertama yang disediakannya selepas memegang jawatan sebagai pengarah perwakilan.
Saya rasa dia patut ada rancangannya sendiri
Pergi dan tanya dengan lebih teliti
Mari kita lihat jenis kerja apa yang dia lakukan terutamanya
Ya, saya faham
Sejak beliau menjadi wakil rakyat
Jawatan ketua Ibu Pejabat Strategi kini kosong.
Jika ada calon yang sesuai, sila perkenalkan kepada saya.
Orang dari kem kita?
orang yang sesuai
Ya, saya faham
(Naib Presiden, Zheng Qiurong)
Sudah tiba masanya untuk berhenti kerja
Biar saya lihat…
Baiklah, mari kita pergi
pukul berapa sekarang?
Rupa-rupanya sudah terlambat
Hei, awak dengar tak tu?
Ada ketua pegawai perhubungan awam yang baharu di pejabat perhubungan awam.
Ketua pegawai perhubungan awam?
-Untuk apa itu?
-Saya pun tak tahu.
Nampaknya ada pengumuman sebentar tadi
Ya?
Awak minum kopi, kan?
Terima kasih
Awak nampak macam balik kerja lewat sangat
Bagaimana saya boleh membantu?
(Se Yong, log masuk)
Saya dengar selepas pengumuman pelantikan kakitangan dikeluarkan,
terdapat banyak perbincangan di seluruh syarikat.
Tetapi saya belum mempunyai kebenaran untuk log masuk ke intranet syarikat
(Selamat datang ke Dunia Internet)
(Pengumuman Pelantikan Kakitangan
Koo Yi-jung, Ketua Pegawai Perhubungan Awam)
"Gizada"?
Saya akan pergi bekerja
- Goo Yi Jung
- Apa?
Dia Goo Yi Jung tu, kan?
-Awak tak kenal Goo Yi Jung ke?
-Saya betul-betul tak kenal siapa dia.
Tidak mungkin hari ini
- Janji sahaja dengan saya kali ini! Apa masalahnya?
-ah
Abang Zhejun, tunggu, ini sangat penting.
Adakah ketua pegawai perhubungan awam yang baharu itu Goo Yi-jung yang sama?
Ya, dia
pakar perhubungan awam yang muncul dalam majalah terkenal di peringkat antarabangsa kali ini.
Itu Goo Yi Jung
-Yoo Jae-min!
-Ya Tuhan!
- Tunggu, tunggu sebentar
- Tolong, sekali sahaja
Aku merayu kepadamu, aku merayu kepadamu
-Jaemin!
-Tidak!
(Serong berharap dapat
memperkukuhkan keupayaan perhubungan awamnya dengan memperkenalkan eksekutif kanan baharu)
Hei, sila sahkan
Baiklah, terima kasih
Penerbitan yang diterbitkan oleh syarikat yang kurang dikenali seperti ini
Selain pekerja syarikat, siapa lagi yang akan membacanya?
bos
Awak kenal orang ni?
siapakah dia?
Dia meninggalkan Zter tidak lama dahulu
Beralih kepada kerjaya perhubungan awam untuk syarikat permulaan Amerika
Apa yang awak cakap ni?
Saya tidak akan menghabiskan seluruh hidup saya menghasilkan penerbitan syarikat.
Saya ingin menjadi seperti dia pada masa hadapan
Dia juga sepatutnya menerbitkan penerbitan syarikat pada mulanya.
Adakah anda telah mengesahkannya?
Ya, biar saya sahkan
Sungguh
Sayang sekali
(Acara Promosi Coco, kami sedang mengadakan mesyuarat)
(Xiao Zhao, keletihan, bermimpi bahawa Duke Zhou telah tiada)
(Li Sejiang, selamat hari lahir)
(Malam ini kau dan aku akan menjadi satu)
-(Teruskan berpesta...)
- (Minum minuman...)
(Kita akan minum sehingga kita tidak boleh minum lagi.
Mari kita minum lagi)
Baiklah, datanglah bersama-sama
- (Minum minuman)
Wain itu mengalir ke dalam tekakku
-Teruskan minum!
sangat bagus!
-bagus
Semua, duduk, duduk...
Hello! Jangan duduk. Awak buat apa duduk?
Apa masalahnya?
Ya Tuhan, anak perempuan saya sudah kembali.
-anak perempuan saya
-dia sangat cantik
Selamat kembali!
-Saeyong!
-Apa masalahnya?
-wang poket!
-wang saku!
Teruskan ke gerai ketiga!
-bagus! Pergi ke gerai ketiga!
-bagus!
Ayuh, teruskan berpesta!
Hebat…
menakjubkan
Mari, minum lagi
Rasanya sangat sedap, jadi lebih sedap sahaja.
Awak di mana?
(Kaiming)
Saya akan bermalam di rumah seorang kawan
- (Mari kita minum)
Awak dah balik ke?
Sangat menjengkelkan
Pengawal itu terus berlari ke arahnya
, malah polis pun datang.
Ngomong-ngomong, apabila awak membayar saya,
awak akan tolong saya belikan sepasang kasut sukan berjenama.
Pergilah
(Se Yong)
Aduh, saya hampir keletihan
Halo
-Hai
-Hmm
Kenapa awak tak bagi saya petunjuk?
tidak boleh diterima
Itu arahan khas daripada wakil. Saya perlu merahsiakannya.
tetapi
Saya betul-betul tak faham
Tambah sahaja pangkat di atas pengarah pejabat perhubungan awam
Perlukah ia kelihatan seperti perang pengintipan?
-Saya juga tidak tahu tentang itu.
-Tuan Muda
Saya tidak bergurau
Mungkin ketua bilik strategi akan tahu
Dia langsung tidak menjawab telefon
Ketua Kim menghubungi saya sebentar tadi
Dia berkata naib presiden memintanya mencari
seseorang yang boleh menjadi ketua Ibu Pejabat Strategi.
Apa?
Dalam erti kata lain, jika
ketua Ibu Pejabat Strategi pun dari pihak naib presiden...
Itu bermakna...
Dia akan menjadi hanya pada nama
Awak patut tahu betapa naib presiden sayangkan media, kan?
Dia masih membaca surat khabar setiap hari
Anda perlu menyediakan pelan untuk kali ini yang kelayakannya tidak terhad.
Cuba untuk menjadi seterkenal mungkin
Cai Min
ya
ini
(Strategi publisiti untuk pelan kelayakan bebas,
Pejabat Perhubungan Awam, Park Yoon-so)
Bantu saya memikirkan beberapa langkah yang lebih berkesan untuk menguatkannya.
(Temu bual saluran dalaman syarikat)
(Temu bual akhbar, temu bual majalah, temu bual TV)
(Strategi publisiti untuk pelan kelayakan bebas,
Pejabat Perhubungan Awam, Park Yoon-so)
Itu, Ketua Pasukan Chi
-Apa khabar?
-Apa yang perlu saya lakukan seterusnya?
Pergi siasat Pejabat Perhubungan Awam Serong
-Keputusan perniagaan setakat ini
-Ya
Kemudian saya akan mengesahkan maklumat tersebut terlebih dahulu dan kemudian menghubungi anda.
selamat tinggal
(Hummer mencapai jualan sebanyak KRW 1 trilion dengan produk yang dibangunkan sendiri)
(Mac 2022, keratan berita)
Hei, lihat di luar
- ia sebuah taman
- dan di sana ada sebuah taman
Ya, kami ada taman
-Helo
-anda di sini
betul
Tiada siapa yang akan menggunakan palang itu
Itu pejabat Wakil Xu
Terdapat bilik persidangan
Itu pejabat saya
Kenapa awak beli benda macam ni?
Wakil, Komunikasi Global itu indah
Cantik, kan?
Kerana Dongxun mengambil jurusan reka bentuk
Dia sendiri menghias tempat ini
Dia sungguh berbakat
Dia akan datang nanti, mari kita makan malam bersama.
Sudah tentu saya berbesar hati dapat makan malam bersama kedua-dua wakil ini.
Apa khabar awak di dunia ini?
Hebat. Semua orang sangat baik kepada saya.
Ada sesuatu yang ingin saya beritahu secara bersemuka
Apa khabar?
Halo
Yun Zhao, Shi Rong mahu mendapatkan rancangan kamu.
Saya hanya mengetahuinya kemudian
Shirong
Berhasrat untuk menerima pakai rancangan anda
(Cadangan acara dalam talian dan luar talian Sildis,
Perhubungan Awam Cao Ya)
Aku selalu ingin memberitahumu
Tapi saya tak jumpa masa yang sesuai
mewakili
Saya menulis cadangan ini sebagai kakitangan perhubungan awam Cao Ya.
Oleh kerana awak bekerja di sini sekarang,
terpulanglah kepada awak untuk mengambil alih.
Shi Rong masih tidak tahu yang saya bekerja di sini.
Mereka mahu menyebarkan berita itu ke seluruh dunia dan ia terpulang kepada mereka.
Saya nampak
Saya…
Boleh awak pergi dulu?
Jom makan malam lain kali, Wakil
tiada masalah
Senior, kenapa Cik Yun Zhao pergi begitu sahaja?
Saya memberitahunya tentang rancangan itu
Saya rasa terpulang kepada saya untuk mengatakannya
maaf
Apa yang awak cakap ni?
Itu adalah tawaran yang mustahil untuk ditolak.
Tidak, ia sepatutnya dikatakan sebagai satu perintah
Jadi jangan ambil terlalu serius
Tapi aku masih rasa bersalah sangat padanya
Itu benar
Aku betul-betul kasihan padanya, betul tu
(Kelayakan tidak tertakluk kepada strategi promosi program)
(Pejabat Perhubungan Awam, Park Yun-soo)
tidak
Untuk menghilangkan semua nilainya
Hanya perlu menghadam jadual-jadual ini
sudah cukup untuk membuatnya tiada masa untuk melakukan kerja lain.
Apa lagi pekerjaan yang dia ada?
Hei, ini kerjanya
Jadilah Penyokong Program Bebas Kelayakan
Itulah sebabnya dia dimasukkan
Tapi masanya sudah tiba untuk berhenti.
Saya akan menjadualkan semula
Ejen Liu
Helo! Ejen Liu!
Ya, ketua pasukan
Bagaimanakah rancangan komunikasi global berjalan?
-Projek Sildis
-Pihak yang satu lagi masih belum memberikan jawapan yang pasti.
apa yang akan mereka lakukan
Kenapa? Adakah anda sudah menjelaskannya kepada mereka?
Tak bolehkah awak sampaikan niat syarikat itu dengan baik?
Nampaknya awak cuma menyampaikannya seperti megafon lagi
Langsung tidak faham maksudnya
Adakah anda benar-benar mempunyai cara
untuk menguruskan agensi-agensi tersebut dengan baik?
Kembali dan terangkan dengan jelas kepada mereka.
Awak faham tak apa yang saya cuba sampaikan?
Tolong guna otak kau, Jaemin.
jadi apa yang anda maksudkan ialah
Kami menerima pakai pelan daripada Perhubungan Awam Cao Ya
Sepenuhnya kerana terpaksa
Kerana
tidak semua ketua pasukan diambil bekerja melalui pengambilan pekerja terbuka.
Saya mendapat sokongan Menteri Kim di belakang saya.
Oleh itu, Media Global harus sewenang-wenangnya
mencuri rancangan orang lain.
Atau anda perlu mengeluarkan wang sendiri untuk membelinya.
Adakah ini yang ingin disampaikan?
Ya, betul
-Itulah maksudnya
. -Baiklah, saya faham.
Orang gila itu
Saya seolah-olah melihat diri saya ketika saya masih muda
Jadilah gila dan nafikan saudara-mara anda
Ketua Pasukan Cui!
Saya menjerit terlalu kuat
ini
merokok
Saya tidak mahu merokok
Sebentar tadi, Ketua Pasukan Song
Adakah awak melarikan diri dalam keputusasaan?
Dia mesti rasa malu sangat
Dia pasti tidak pernah menyangka
kata-kata yang diucapkannya itu akan membuat Yijun menentangnya.
Sayangnya, Ejen Liu
Saya sangat menghargai kegilaan anda
Kalau saya, saya akan dipecat serta-merta.
Nampaknya kad truf tetap kad truf walaupun ia sesat.
Masyarakat ini memang tidak adil, kan?
saya telah dipilih
Apa yang awak mahukan daripada saya?
Ace Gila
Terpulang kepada anda untuk membuat keputusan
-kenapa saya?
-Ini kerja awak.
- Tapi sekarang tidak lagi
- Awak bergurau ke?
Bukankah awak kata awak mesti naik pangkat kali ini?
Tanpa ini, anda akan rosak teruk
betul
saya sedang dihukum
Selagi anda tahu
Mari kita bincangkan tentang rancangan ini
Adakah pekerja perhubungan awam Cao Ya yang tidak berkelayakan
itu yang melakukannya?
Wakil Cao Ya PR pernah bekerja di Serong sebelum ini.
Semasa kami mengemukakan cadangan, saya memberitahunya bahawa
finalis itu sudah bertekad untuk menjadi Global Communications.
Mintalah dia untuk tidak meletakkan harapan yang tinggi
Tetapi ternyata begini
-Kenapa selalu teruk sangat?
-Kerana kita yang buat kacau-bilau
Awak tahu tak catatan tentang Shi Yong dalam Forum Karut?
Mengapa ia sentiasa kurang daripada syarikat lain?
-Kerana semua orang berputus asa?
-tidak
Kerana apa yang kita lakukan akan membuat orang lain tahu
Saya betul-betul tak dapat mengangkat kepala, jadi semua orang tak dapat menahan diri daripada menulis.
Saya faham sepenuhnya
Jangan panggil dia "tanpa mengira kelayakan" lagi
Saya mahu memanggilnya Ejen Park Yoon-so.
Apa?
Ya, betul, saya suka dia.
Saya dah lama minat dia. Awak puas hati ke?
Apa?
Jadi, adakah pasukan komunikasi global bertanggungjawab untuk projek Sirdis?
Ya
Saya dengar ia kini diselia oleh Wakil Seo Donghun secara peribadi.
Betul ke?
Siapakah yang akan bertanggungjawab terhadap ketiga-tiga kumpulan tersebut?
Saya sanggup mencubanya
anda belum layak lagi
Nampaknya saya hanya boleh memikul tanggungjawab secara peribadi.
Itulah sebabnya saya meminta agar kelayakan dipertimbangkan semasa menggantikan orang.
Ketua kolam renang
Tukar ke projek seterusnya
Pelan ini…
Saya kata saya bertanggungjawab
Ada soalan?
Tidak
tiada apa-apa
(Se Yong)
Ketua kolam renang
Apa khabar?
Mengenai Pelan Sildis yang menjadi tanggungjawab Global Communications
Itulah sebenarnya rancangan yang saya buat
Kemudian apa?
Tolong serahkan pelan Sildis kepada saya.
Tolong benarkan saya mengusahakan projek ini dengan Global Communications.
Saya yakin bahawa saya akan melakukan yang lebih baik daripada orang lain
tidak
Sila biasakan diri anda dengan kandungan pekerjaan semasa anda terlebih dahulu
-Ketua Pasukan Chi
-Anda boleh cuti kerja sekarang
Ketua kolam renang
Hanya memerlukan beberapa hari untuk membiasakan diri dengan kandungan kerja
Saya pernah melakukan PR digital sebelum ini
jadi saya biasa dengannya
-Rancangan itu...
-Saya kata saya yang bertanggungjawab!
Ini projek penting dan saya mesti bertanggungjawab ke atasnya
Berapa kali awak nak saya cakap?
Awak kata hanya perlu beberapa hari untuk membiasakan diri dengan kandungan kerja itu?
Awak kata awak dah lama buat?
Di mana ia dilakukan?
Adakah mereka bekerja untuk agensi yang saya tidak pernah dengar namanya?
Hanya kerana orang seperti anda
tidak berkuasa mahupun boleh dipercayai
Kami akan mengedarkan rancangan awak
ke seluruh dunia, kan?
Awak patut malu
Beraninya kau buat sambil lewa...
Saya mempunyai lapan tahun pengalaman kerja yang berkaitan, ketua pasukan
Tiada siapa yang tahu apa yang anda lakukan di syarikat lain sepanjang lapan tahun itu.
Walaupun anda mempunyai pengalaman lapan tahun,
anda mungkin tidak sebaik Se Rong, seorang pendatang baru.
Setahu saya, tiada beza antara awak dan Ji Hyo yang baru datang tu.
Adakah anda faham kedudukan anda sekarang?
Saya masih tidak bersetuju bahawa anda cukup berkemampuan
untuk menyertai pasukan perhubungan awam Serong.
Taman Ejen
Jangan menangis di hadapan saya lagi
Jangan pernah berunding dengan air mata
Itulah cara yang paling teruk
(Watak, peristiwa, kumpulan, latar belakang organisasi, dan sebagainya dalam drama ini
adalah rekaan semata-mata. Dengan ini kami memaklumkan kepada anda)
Terjemahan sari kata: Wu Jingyi